# Changelog
> Версии нумеруются по принципу <br>
> `{релиз версия}`.`{версия с дополнениями}`.`{bugfix версия}` <br>
> релиз версия в плане какой-то глобальный патч с какой-то новой жесткой штукой

## patch 0.2.0
### dev comment
В этой версии я постарался решить все самые UX неприятные элементы. 

Подбираемся к релизу. 
### New features:
- Увеличено максимальное количество фотографий в посте с 4 до 20.
- Добавлено отображение альбомов в постах с сеткой до 5 фотографий и индикатором дополнительных фотографий.
- Увеличен размер загружаемых аудио с 25мб до 100мб (~110 мин при битрейте 128kbps), в теории можно теперь залить целый подкаст или альбом 1 аудио.

### Bugfix:
- Photo grid
  - Исправлено отображение сетки фотографий в постах на странице группы (фотографии теперь отображаются в правильной сетке вместо столбца).
  - Полностью переработана сетка фотографий для эстетичного отображения от 1 до 5 изображений в посте.
  - Добавлен индикатор количества дополнительных фотографий при их количестве более 5.
- Исправлено отображение боковой панели в PhotoViewer (добавлен вертикальный flex-direction для корректного отображения элементов).
- Исправлена проблема с загрузкой альбомов в постах, теперь альбомы корректно отображаются.

### UI/UX fix
- Изменен стиль отображения треков в постах на вертикальный список для более компактного и удобного просмотра.
- Оптимизирован размер обложек треков и улучшена читаемость информации о треках.
- Добавлен визуальный индикатор воспроизводимого трека.
- Исправлена проблема с отображением треков в строку - теперь треки корректно отображаются в столбик.

### Todo:
- Нужно найти источник для апскейла обложек треков (сейчас они берутся из мета-данных в плохом расширении)
- Полная переработка grid-а для фотографий (добавить изменения сетки взависимости от соотношения фотографий)
- Полная переработка контекстов плееров и слияние их всех в один. 

## patch 0.1.0
### Bugfix:
- Исправлены стили треков в очереди воспроизведения на странице музыки.
- Исправлены ошибки при переходе на страницу музыки, треки из "Моя музыка" попадали в очередь без учета пагинации (до 20).
- Исправлены повторы очереди и трека в плеере в отдельном окне.

### New features:
- НАКОНЕЦТО к постам можно прикрепить музыку. 
  - Добавлена также синхронизация треков из постов с мини плеером в хеддере и с отдельным плеером в окне. 


### UI/UX features:
- Доработан плеер в отдельном окне
  - Соседние обложки при наведении показывают название и автора трека.
  - Добавлена возможность переключать треки при нажатии на соседние обложки.
  - Добавлены анимации:
    - Перехода между треками.
    - При открытии вкладки "очередь":
      - скролл до проигрываемого трека;
      - плавная смена режима из плеера в очередь и обратно.
    - Маркер проигрывания в правом нижнем углу.
    - Добавлены анимации на кнопки плеера.
- Добавлен маркер открытого плеера в отдельном окне в верхней части сайта.

### Bugtrack:
- При воспроизведении треков из поста в плеере в отдельном окне возникают ошибки конфликта воспроизведения аудио.

### Todo:
- Нужна доработка синхронизации треков из постов с плеером в отдельном окне.
- Нужна переработка контекстов плееров и сведенение их в одну сущность.